Ja, ist sind komische Zeiten gerade. Das redet auch ein bisschen auf. Also es geht mir auch ein bisschen aufs Gemüt, muss ich sagen.
Schon seit einem dreiviertel Jahr.
Ja, es gibt, ja, ist komisch, irgendwie alles sehr komisch. Und ich verstehe jeden Tag weniger, warum das komisch ist. Früher habe ich das ja noch verstanden, aber.
Ich habe das noch nie verstanden, aber ich habe ich habe im Gegensatz zu dir schon länger akzeptiert, dass man nicht alles verstehen kann oder will. So, pass auf, Musik.
Es langt ja auch, ehrlich gesagt.
So, schönen guten Abend mal wieder.
Guten Abend, hallo.
Hallo Uwe klingst auf einmal so energetisch gerade, weil's da noch so geknickt in der Vorbesprechung.
Ja auf Sendung ne ich meine das ist.
Achso, da muss man natürlich sich so ein bisschen.
Im Showbusiness äh muss man funktionieren. Was soll ich tun, ne?
Wir können uns ja jetzt bald coachen lassen von unserer neuen Mitbewohnerin hier im Lampeweg, ne? Die muss das doch können, eigentlich.
Das weiß ich nicht. Ich ist ja auch alles noch ganz frisch, deswegen man darf da ja noch nicht so viel erzählen und sagen und.
Nee, mal verraten, wir fahren noch weiter nix. Das ist mir nur grad eingefallen so ganz. So, äh vielleicht begrüßen wir mal unsere Zuhörer, die zahlreich schon warten. Es gab schon Feedback aus der Community, was ob's den Podcast überhaupt noch gibt. Wir haben,
ausgelassen, aber es war quasi unsere vorgezogene Sommerpause, würde ich sagen, ne. Jetzt sind wir schon wieder da, mit voller Kraft.
Ja würde ich auch sagen. Also was sollen wir denn sonst machen?
Ja, das stimmt.
Insofern ist das doch unsere einzige Chance.
Der Mann aus Russland war das gerade, ne? So ein Statement zum zum Zeitgeschehen quasi.
Schon gedacht, was du da spielst? Ist das nicht gefährlich? Ist das nicht verboten?
Ja, ich weiß es nicht. Noch nicht, wenn's aber wahrscheinlich.
Ja wahrscheinlich.
Gas.
Das Z ist schon verboten, habe ich gesehen. Also.
Z ist verboten, ja. Gas wird bald verboten wahrscheinlich oder beziehungsweise unbezahlbar. Was ja das Gleiche, was ja mit aufs Gleiche hinaus.
So ist leider ausläuft allerdings, ja. Ja, es sind eine spezielle Zeiten, ne. Ich muss auch sagen, ich finde Nachrichten lesen mal wieder wenig Spaß.
Ja aber das sage ich dir doch schon seit einem dreiviertel Jahr. Du glaubst es mir ja nun nie.
Doch, aber es ändert ja nichts. Es macht immer noch keinen Spaß.
Deswegen machen wir Podcast und spielen Musik und denken nicht ans Zeitgeschehen. Ist doch besser.
Das ist vielleicht die beste Lösung, das stimmt.
Und ich hatte gleich zwei musikalische Erlebnisse in diesem in dieser Woche. Ähm nee, letzte Woche, da war ich nämlich bei Catpower am Montag.
Oh, die war auf Konzert. Wieso weiß ich davon nichts?
Ja, es verpennt anscheinend.
Wieso sagt man also wirklich die, das wäre mal eine Info, die mich wirklich interessiert.
Ich hatte da schon seit Ewigkeiten Karten äh oder irgendwie also war verabredet, da hinzugehen und ähm jetzt war's dann endlich soweit,
Und es war äh ganz bevor du fragst, es war auch ganz toll, musikalisch, aber du weißt ja wahrscheinlich, Cap Power ist ja so ein bisschen labil, sage ich mal, ne, also.
Ja, weiß ich nicht.
Ja, also im im mittlerweile geht's wohl. Also ich habe neulich
Interview mit ihr gelesen und meinte sehr ja mittlerweile geht's ihr gut und alles easy und so aber ähm sie hatte sich für einen, sagen wir mal, spezielles Lichtdesign entschieden. Das Licht kam nämlich komplett von hinten und war indirekt und nur so dunkellila und schwarz.
ich habe kein einziges Mal ihr Gesicht gesehen in dem ganzen Konzert. Äh also es war kein Spot, keinen äh kein weißes Licht auf irgendjemand. Man man sah nur Silhouetten die ganze Zeit.
Mag sie das nicht oder.
Vielleicht oder ist es Konzept, weil das Album heißt ja auch Covers, ähm das Aktuelle,
Also jedenfalls meine ähm meine Begleitung fand's ganz toll und ich war ein bisschen ich wollte sie ja anschmachten und so die ganze Zeit und das ging dann halt nicht, weil ich sie nicht gesehen habe. Ich habe so halt man hätte halt die Silvette anschmachten können, aber es war ein bisschen,
War ein bisschen enttäuscht, muss ich sagen und musikalisch war's dafür ganz toll. Eine ganz tolle Version von.
Wo wo war das nochmal.
Ähm Kampfnagel.
Oh, das ist ja auch schön, ne? Oder? Also da war ich immer gern.
Ja. Ja ja, also ich mag den Kampagnen nicht. Ja ja, immer, immer super.
Ich finde das auch gut, ja. Oh, dich war nicht da. Mann, Mann, Mann. Äh ist schlimm.
Tja, hast was verpasst, zumindest akustisch. Visuell haste nix verpasst. Also na ja, also meine Begleiterin würde widersprechen, weil ich fand's nicht ganz toll. Ähm.
Dass man sie nicht gesehen hat.
Ja, also sie meint, man hat sie doch gesehen, halt nur anders, als man das so kennt. Man hat's ja auch recht, aber hm ich war ein bisschen.
Na gut, ich hätte sie nicht sehen müssen, mir.
Halt auch so ein konservativer Sack. Ich muss da irgendwie ich will Stars angeleuchtet sehen und ihnen zu zujubeln.
Ah, aber mitfilmen tust du nicht alles, ne? Also mit dem Handy oder.
Nein, ich habe das Handy kein einziges Mal aus der Tasche cool. Nee, mach.
Da gibt's ja ganz viele, ne, die dann die das ganze Ding.
Ich frage mich immer, wann guckt die das denn alles eigentlich? Also diese Stunden von Datenmüll mit Konzertmitschnitten verwackelt und übersteuert. Das kann doch kein Mensch jemals alles gucken.
Na ja vor allem kannst es dir in viel besserer Qualität äh hinterher irgendwo im Netz angucken, oder? In der Regel.
Wenn wenn du zufällig jemand hattest, der ein Bootleg auf ordentlicher Qualität hingemogelt hat.
Kannst ja einfach äh wahrscheinlich bei WhatsApp abrufen oder so was für die Leute.
Rufen ist ein Widerspruch in sich. Herr ich erkläre dir mal Social Media bei.
Ach so, warte mal, WhatsApp, das ist doch.
Per Faxabruf kannst du dir die Mitschnitte von Konzerten ab.
Nein, aber die Leute schicken sich doch die ganzen Dinger hin und her und wahrscheinlich.
Ja, da brauchst du aber jemand, der dir schickt. Wir beide vereinsamt äh isolierte Menschen kriegen ja.
Das habe ich vergessen. Ich hab's verdrängt.
Haben wir aber halt auch nicht gepflegt, unsere sozialen Kontakte. Wir sind selber schuld.
Eher im Gegenteil, ne. Wir haben eigentlich alles dafür getan, dass sie.
Genau, ähm proaktiv gefördert, dass wir.
Aber ich war wieder, ich war mal in der Stadt, mal wieder so, also hier Hamburg, ne? Äh Plan.
Hamburg hat eine Stadt.
Ja, da gibt's Wasserspiele, da war's so bestimmt schon.
Hör auf. Findest du doch, das stimmt doch gar.
So richtig was los da du da war wirklich tanzende Fontänen waren da und.
Tanzende Fontäne ist ja ein Ding.
Ja, kann ich empfehlen. Ich finde das lustig. Es ist zwar kein echtes Event in dem Sinne, weil es ein bisschen langweilig, aber eigentlich ist es witzig im Planton Bloom, jeden Abend die Wasserspiele. 22 Uhr warst du da noch nie.
Doch. Doch, doch. Und auf dem Wasserspielplatz war ich früher mit den Kindern, als die als die noch nicht zu cool waren für Spielplätze, war ich mit denen da auch immer mal ja schon viel zu cool.
Die schon zu cool, so schnell? Jetzt nur noch Bars, Clubs oder was?
Ja und halt irgendwie chatten mit den mit den Chicks und so, ne. Ja ja.
Echt, mein Gott. Ist bei uns alles.
Tja, heute ist auch der Gruß ist heute auf Klassenfahrt. Wir machen jetzt eine Woche Wassersport am Plöner See. Da war ich ein bisschen neidisch, ehrlich gesagt, als ich die heute Morgen hingefahren habe.
Ja, das glaube ich.
Aber jetzt eine Woche Suppen und Kajak fahren und so, das ja ne und.
Wäre ich auch.
Werden, dass das könnte man sich durchaus auch vorstellen.
Es ist echt cool, was die alles so machen. Ich bin ja auch entsetzt. Ja, ich bin auch ein bisschen neidisch. Ja, macht meine auch. Die fährt jetzt auch an die Ostsee.
Machen jetzt alle gerade, ne? Na ja.
Hm das ist schon echt frustrierend und ich bin hier. Mann, Mann, Mann. Ja, ich hatte heute keinen guten Tag, deswegen habe ich auch ganz wilde Musik.
Habe ich mitbekommen. Fang doch gleich mal an mit einer mit einem schönen mulden Song.
Ja, also ähm ich ja, ich habe ja die Hit-Hitschraube hier heute äh angezogen. Hast du gesehen, ne.
Mhm. Nee, ich habe vor allem gesehen, alles neu. Ich war ganz begeistert.
Ist alles neu, ja. Das stimmt, ist wirklich.
Ja ja, ich übertreib.
Ein, ne? Bis auf zwei Titel, die sind sehr alt. Aber im Grunde, ja, ich habe ja, ich bin, muss ich sagen, nie ein Fan von Florence and the Maschinengewe.
Oh ja, ganz schwierig.
Ich finde die ganz schwierig und mochte das nie.
Eigentlich ist es ja Enya, ne.
So ein bisschen hart, aber gut. Ich hab's nicht verstanden, warum die alle so toll fanden und so, ne. Ich habe mir das ein paar Mal angehört. Früher habe ich nicht kapiert, weil die ist ja wirklich sehr beliebt, die Gute.
Barfuß auf der Bühne. Das finde ich ja schon suspekt.
Ja, ich finde auch die die Optik und das ganze Getue da auf der Bühne finde ich grässlich alles, nicht mein Ding,
Musikalisch hat's mich eben auch nicht erreicht, aber du siehst, ich will ja immer was dazulernen, deswegen habe ich mir auch die neue Platte mal angehört. Die finde ich gar nicht so schlecht. Also.
Ist doch immer schön, wenn man unvoreingenommen.
Bier liegt, also ob ich jetzt.
Ich bin gespannt. Ich habe sie noch nicht gehört, weil wenn ich wenn ich vor jetzt in der Maschine sehe, kriege ich immer so ein bisschen Zahnweh. Aber ähm ich filme mir die jetzt mal ganz unvoreingenommen.
Hör mal den Titel Free an.
Machen wir jetzt mal. Da kommt er schon.
Aber schwer eighties, ne? Ja, musst du mit diesem billigen Elektrodrums und so.
Nicht billig.
Nee, die sind mit Sicherheit teuer, klingen aber billig, aber das Absicht, glaube ich.
Soll so klingen natürlich. Na, magst du nicht.
Hm schwierig.
Ich finde die Platte die ersten drei, vier Titel sind sehr gut, danach geht's bergab, aber ähm.
Ja. Ach so, lässt auch noch nach. Dann baut noch.
Ja, ich hab's hab's ein paar Mal gehört, ja.
Hm also ich habe.
Aber wie gesagt, es das Datum konnte ich damit gar nichts anfangen. Jetzt bin ich doch also.
Ja. Ja der also das jetzt nicht katastrophal, das kann man nicht sagen, aber so hat mich nicht holt mich nicht ab grade so.
Ist doch schön. Das ist irgendwie ich kriege da gute Laune. Wobei ich äh bei dem,
Also gerade gehört. Ähm sofort einen anderen Titel erinnert wurde und ähm.
Ah, lass mich nachdenken.
Muss ich später vielleicht nochmal spielen, allerdings in einer ganz anderen Version, aber es ist eigentlich witzig, weil dieser Titel hat diesen Sinti, der da so am Anfang quasi für sich gepachtet.
Hm gerascht.
Titel Glaube.
Da bin ich gespannt. Komme ich jetzt nicht drauf, aber irgendwas hat's mich auch erinnert. Vielleicht ist das ja das Gleich.
Den Kids zu. Also wenn du ihn hörst, dann kennst du ihn. Kommt später, ne?
Kann sein. Ja, ich habe ja gerade irgendwie so eine Heavy Metal mal wieder so.
Nicht immer.
Heavy Metal gar nicht so, das habe ich nur ganz selten, aber jetzt höre ich im Moment irgendwie so meine alten und Creator und sowas alles und Iron Maiden, ja.
I hon me hin, hörst du?
Manchmal.
Also.
Heavy Metal halt, ne, also so bisschen, dass da Stromgitarre darf's ja gerne öfter mal sein bei mir, weißt du ja, aber äh Heavy Metal habe ich wirklich immer nur so sehr isolierte Fenster, die auch relativ kurz sind, also das geht bestimmt auch wieder vorbei, glaube ich.
Ich muss ja gestehen, ich mag eigentlich nur das erste äh Iron Maiden Album.
Ja, das war schon auch das Beste, fand ich.
Killers, ja ne? Ich glaube ja.
Ja und dann aber ja Creator bin ich grad irgendwie so ein bisschen drauf, aber na egal. Heute nicht, keine Sorge.
Haben glaube ich auch eine neue Platte gemacht. Creator habe ich gesehen.
Haben die? Ja. Das die ist mir entgangen. Ich bin da bin ich dann immer nostalgisch bei Heavy Metal. Das muss alles so nachties, allenfalls Nineties klingeln.
Haben ja teilweise biblische biblische Altersklassen ne so also die sind ja 70 plus und.
Aber was ich immer nett finde an den an die die Metal, das ist so der Metalheads, das sind so so eine freundliche Community, da ist irgendwie nie so,
es nie so exklusiv, da habe ich mich irgendwie nie äh trotz nicht langen Haaren oder so schlecht aufgehoben gefühlt. Die sind immer, die freuen sich immer über jeden, der da ist auf so ein Konzert, habe ich das Gefühl und klatschen einen ab,
stoßen und mit einem an und moschen ein bisschen und dann dann ist aber wieder gut so.
Ich finde, es ist nachvollziehbar, dass die.
Freundlich irgendwie. Es war so unaggressiv.
Ja, aber dafür steht ja die ganze Szene, ne? Die sind peace.
Ja ja, na ja, gut, das behaupten jetzt zum Beispiel die Raver auch, aber irgendwie, das war mir immer viel zu anstrengend so, was man da alles machen muss, schick anziehen und Drogen nehmen und so, das muss ja nicht.
Ja, das muss man als nicht nur.
Nee, muss man nicht. Saufen saufen sollte man können, ja, das stimmt.
Saufen muss schon sein, ja, aber Drogen muss man nicht nehmen. Nö, ist doch nicht ist nicht Wacken jetzt auch wieder demnächst? Wow, ich auch nicht.
Ja, kann sein. War ich noch nie. Ja das ist das Ding ist dann nach zwei na ja meinst du, ich also ich glaube ja nach zwei Tagen wird mir das dann auch echt zu viel so. Also so viel Heavy.
Nicht so einen Tagespass oder sowas? Gibt's sowas.
Gibt's bestimmt. Könnte man natürlich schon mal machen.
Das hätte ich eigentlich schon.
Wahrscheinlich spielen da auch echt immer noch die alten Recken irgendwie so, ne? Genauso wie gefühlt irgendwie bei.
Ja tut sie auch.
Bei Hurricane ist doch irgendwie seit zehn Jahren Headliner system of the down gefühlt, oder? Und,
und die Toten Hosen kommen auch noch mal angekrabbelt.
Ja, das stimmt.
Eigentlich immer gleich. Na ja.
Aber gut Heavy Metal, ist ja auch nichts schlimmes äh gegen nein zu sagen. Ich habe heute auch ein, zwei, drei gute Metal Sachen dabei. So ist das nicht.
Habe ich gar nicht entdeckt auf deine Playlist. Wo sollen die denn sein.
Nennen dich wirklich Metal, hast du schon Recht. Das ist eher so.
Gedacht, Metal lassen wir vielleicht lieb. Aber willst du noch von meinem zweiten musikalischen Erlebnis aus der letzten Woche hören? Live-Erlebnis?
Nein, doch, natürlich.
Auch noch in der Elphi, da gab's äh das Symphonieorchester hat gespielt und da gab's irgend so ein Mozart Scheiß, da konnte ich noch nie so viel damit anfangen und dann aber broken, das zieht ja auch noch, das war ganz toll,
Allerdings auch da wieder gab's einen kleinen äh wie sagt man da nicht Hasenfuß, sondern Pferdefuß?
nämlich ähm also meine Eltern waren da. Also wir waren praktisch drei Generationen ne mit den Kids und den Großeltern waren wir da zu sechst und dann haben wir noch ein paar Getränke genommen,
Und ich habe bezahlt mit Karte und aufgerundet, irgendwie ich glaube 26 50 hat's gekostet. Habe gesagt, achtundzwanzig.
ein wahnsinnig netter Mensch bin und die etwas überforderte Dame an der Kasse hat dann irgendwas eingetippt und ähm dann habe ich bezahlt mit der mit der Karte oder mit dem Handy und sehe aber so aus dem Augenwinkel Moment hier mal, da sind aber paar vier Nullen. Und,
gucke ich aufs Handy und dann hat die mir 2800 Euro statt 28 Euro abgebucht.
Oh, es ist fair, also und dann.
Ja und dann meinte ich also, ja und dann meinte ich, Moment mal, ähm ich glaube, da stimmt was nicht und sie, oh Gott, oh Gott, ist ganz blass geworden und so,
kam gleich ihre Teamleiterin, dann kam ihre Teamleiterin vorbei mitm Funkgerät und hat dann aber auch noch mal irgendwie fragen müssen, was man da jetzt macht.
Ah nix.
Na ja, dann.
Halt so.
Meinte sie ähm ja dann stornieren wir halt. Also dann hat sie die Instruktion bekommen über das Funkgerät. Äh dann storniere den Bong doch einfach und gesagt, getan, dann hat die Dame das Turniert. Araber vergessen dann den Betrag einzutippen. Also sie hat mir dann sechsundzwanzig Euro fünfzig,
storniert statt 2tausendachthundert.
Ach so och.
Und dann meinte ich, so, jetzt fehlen aber noch 2700 ein paar zerquetschte und dann ließ sich der Bong aber natürlich war der Bong dann storniert und konnte konnte sie dann nicht nochmal stornieren. Das war dann das Kind war dann in den Brunnen gefallen.
Oh meine Güte.
Euch kurz mal ein bisschen unentspannt.
Und hast sie zusammengeschlagen.
Natürlich, also gar nicht lange gefackelt, sondern direkt, ne, also direkt.
Bam bam zack.
Auch gar nicht lang gefragt genau, ne? Und dann auch noch irgendwie so die Einrichtung ein bisschen kaputt getreten und so.
Ah ja, nur so kennt man dich, ja?
Ja. Na ja und dann kam der Chef und äh war dann auch ganz nett, so ein hanseatischer Kaufmann im besten Sinne.
Guten Tag.
Naja und heute kam eine E-Mail, dass ich die Kohle jetzt wieder kriege. Oder ich wahlweise auch bei der Kreditkartenfirma reklamieren kann. Das kostete aber Gebühren und das müsste ja nicht sein und deswegen würden sie mir empfehlen, das,
also nee, nicht pragmatisch oder unbürokratisch wollte ich sagen, genau. Das oft.
Ich höre das ja in letzter Zeit äh äh letzter Seite, in letzter Zeit, recht oft, dass im Grunde vieles nicht mehr so ganz rund läuft, ne? Also es funktioniert einfach.
Ja da kamen wieder tausend Sachen zusammen. Also erstmal, dass man den Bon, drittens war dann, das hat er mir dann auch alles erklärt, der hanseatische Kaufmann im besten Sinne, dann,
die waren die auch betroffen von diesem äh Kartenzahlungsback, der die ganzen
Terminals wochenlang lahmgelegt hatten. Hatten ein neues System installiert, dabei aber offensichtlich vergessen einzurichten, dass das doch bei vierstelligen Transaktionen mal zumindest eine Warnung ausspucken soll, weil ich meine zu oft
das ja selbst in der Elfi nicht vor, dass da irgendjemand irgendwie Kaviar und Schampus im Wert von 2000 Euro mit Karte zieht an der Bar.
Hattest du denn die Karten frühzeitig dort gebucht oder also schon länger? Ja.
Also die die Konzertickets meinst du? Äh ja, die habe ich seit einer Weile irgendwie seit April oder so hatte ich die. Hm, irgendwie so oder März.
Ho ho so ist das immer noch so kompliziert da Karten zu bekommen.
Nee, du kriegst schon was. Man muss halt man muss halt in an dem Tag, wo sie in den Vorverkauf gehen, dann irgendwie so im Laufe des Vormittags mal vorbeigucken und dann kommst du in so eine digitale Wartelounge, da steht dann noch 837 Leute sind vor ihnen und dann musst du halt warten und und immer mal wieder.
Gucken und dann kriegt man aber schon Karten so erfahrungsgemäß, also das klappt eigentlich immer. Immer wenn ich, wenn wenn ich welche will, habe ich eigentlich immer welche gekriegt.
Muss ich mich mal kümmern wieder. Ich will auch mal wieder aufs Konzert.
Also der war super, wirklich, also das ist jetzt kein Spruch, den fand ich echt grandios schon fast.
Habe da viel zu spät äh den den wie nennt man das wieder den den Zugang gekriegt. Ist ja alles wieder da, alles wieder offen und man kann wieder hingehen und so. Ich hab's nicht gecheckt.
Tja. Ja ja, das geht zieht alles.
Wie immer. Ich brauche ein bisschen länger immer ja nee, ist ja läuft ja alles schon. Ist ja alles voll auch und so. Also,
Geht schon. Nur wie gesagt, man muss ja dann auch Karten haben und irgendwie sind wir alles ausverkauft, wo ich hin will und dann ja. Aber gut.
Musik, ne? Musik wäre dran.
Musik, genau, Musik werden an. Ich bin ja, nee, du bist, dann.
Glaube, ich bin dran, aber ich überlege gerade, was ich denn gerne hören würde. Wie wär's denn mit ähm hier den finde ich ganz gut. Äh Fabert John Misty hat auch ein nicht mehr ganz neues Album verletzt, ja. Ähm,
Ist das Album und der Song heißt Date Night, den finde ich irgendwie auch gut, ja.
Okay.
Gut. Kriege ich gute Laune. Ja, ist nicht so dein Ding, ne?
Doch, ist schön.
Ja, das finde ich auch ganz gut. Das ist so, kann man gut so abends ähm mitm äh Alkohol von Weißbier auf der Terrasse hören, so finde ich.
Ja, das mit dem Alkohol, ja, da habe ich auch gerade festgestellt, bei gutem Wetter. Schlimme Sache. Bisher nur am Saufen die ganze Zeit. Also ist mir mal aufgefallen. Ja, wie denn? Wie macht man das?
Ein bisschen eingedämmt ja ja indem man nichts mehr trinkt ist eigentlich ganz einfach.
Wie geht denn das.
Ja du trinkst halt stattdessen was anderes. Also zum Beispiel irgendwie äh Holunderschorle oder so. In rauen Mengen, so bis nix mehr reinpasst in deinen Bauch. Dann hast du auch gar keine Lust mehr zu saufen. Gleich ganz easy.
Okay, verstehe ich. Ja. Ja gut, ja, das mag funktionieren, aber gut, immer wenn dann so Leute da sind und.
Ja, das stimmt, da der soziale Druck ist natürlich nicht wegzulügen, ne? Das ist einfach so.
Ist schon so. Also ich meine ja.
Muss man stark sein, ist so.
Bin ich nicht. Fahre ich noch nie.
Ja, ich leider auch nicht so ganz. Ja, jetzt werden wir am Wochenende hatte Kollege 50 gefeiert. Da habe ich dann auch ein paar Gläschen Rosé getrunken und so auf der Dachterrasse. Ja und.
Sehr gefährlich. Ja, gerade am Wochenende ist mir mal aufgefallen, das ist dann doch also ab Freitag Mittag geht's eigentlich los, ne, so quasi.
Mittag schon, echt? Nee, da muss ich arbeiten noch. Da geht er mir noch nix. Ja ja.
Echt? Du arbeitest noch? Ach so, ja.
Gelegentlich tue ich so zumindest. Also ich setze zurzeit vorm Rechner und ähm schalte meinen Status in Teams auf grün damit so aussieht, als wäre ich.
Ach so, alles klar, ja. Ja nee, ich mache ja schon länger, ne? Du weißt ja, also ne, nur das Nötigste.
Äh äh machst immer so Freibad. Na ja gut, das machen wir ja alle mittlerweile. In unserem Alter ist dann auch die Energie unter Testosteronspiegel nicht mehr so hoch, wie er mal war, ne.
Habe ich eigentlich schon Werbung gemacht für das Kiwi Freibad in äh Hamburg?
Ja indirekt, du hast heute gesagt, du hast Ausschlag gekriegt da.
Scheiße, das hättest du nicht erwähnen dürfen. Äh ja, das kann auch was anderes gewesen sein. Auf jeden Fall,
Freibad. Also ich meine, wir haben ja jetzt wieder Temperaturen bald, wo man auch mal wieder ins Wasser hüpfen darf und ähm ich kann das empfehlen. Es ist zwar nicht gerade ums Eck, in Langenhorn, aber ist ein sehr schönes.
Kommt da kann man mit der U1 hinfahren, oder? Ja, siehst du, dann.
Ja genau. Ist auch gar nicht so weit weg, glaube ich, die Station. Um die Ecke. Aber es ist.
Ja, ich habe ja doch die die Doofe wieder hauptsächlich genutzt zum Schwimmen in letzter Zeit und einmal war ich jetzt in der Ostsee letzte Woche, das war zwar sehr schön, aber da waren leider sehr viel Quallen und die sind ja irgendwie doch so ein bisschen glibberig, ne? An der Hand.
Viele oder.
Schwärme.
Ehrlich? Was für welche denn.
Also aber nur die haben na diese rosanen harmlosen, die nicht weh tun. Und ich hatte ja eh meine Kautschuk-Pelle an, also selbst wenn's die Blauen gewesen wären, hätte es wahrscheinlich höchstens an der Hand weh getan und das ist ja.
Ich meine, du bist doch Biologe, ne, oder? Meeresbiologe.
Unter anderem, ich bin auch äh Önologe und äh Psychologe und alles.
Ist es richtig, dass die aus der Nordsee angespült werden?
Ey, oh, da fragst du mich jetzt zu viel. Da müsste ich jetzt mal Wiki bei Wikipedia nachgucken.
So Preisfrage. Also es würde mich mal interessieren.
Und also wenn was essen ist mir ja egal wo die angespielt sind, wenn ich da schwimmen will und die sind da, dann sind sie ja wurscht wo die herkommen.
Ich mag die auch nicht. Ich habe da keinen Bock drauf. Ich habe vor allem letztes, vorletztes Mal in Dänemark übelste Bekanntschaft mit diesen roten gemacht. Die sind sehr unangenehm, muss ich.
Ja und die blauen Würfelqualen sind auch fies. Also das ist dann so wie in Brennnessellangen. Das ja.
Scheiße am Meer, ne? Dann lieber Hautausschlag. Also dann lieber Kiwi-Hautausschlag.
Er ist ja beides, ne? Hast du dann auch einen Aufschlag, wenn dich einen erwischt.
Ja aber ohne Qual. Ich weiß nicht, was das ist, also da gibt's wohl irgendwelche, na ja keine Ahnung, es ist Brunnenwasser. Eigentlich sehr gut. Also ich empfehle das für jeden, der ein Freibad in Hamburg sucht. Die sind nämlich rar gesät in Hamburg, finde ich.
Ja, das stimmt. Na ja oder wie gesagt, ich verrate ich verrate nicht, wo ich immer schwimme, ne. Also doofe Elbe bleibt mein Geheimtipp.
Ja das ist auch wunderschön da, finde ich. Allerdings auch äh ich sage mal erstmal nicht unbedingt Kinder geeignet.
Nee, das ist wahr.
Es ist nicht und ähm ah man muss schon gut schwimmen können, ne? So ich finde nicht, also ist auch so eine kleiner Gefährlichkeitskick, finde ich. Ich meine, er fahr Boote.
Ehrlich gesagt, ja das stimmt, aber ehrlich gesagt, also so vom Profil her, also es ist es ist ja schon flach erstmal, also jetzt anders als zum Beispiel bei diesen Baggerseen, da wie ein Appen und so. Da geht's ja gleich nach zwei Metern, ist ja schon drei Meter tief so vom Ufer weg. Also das immerhin ist dann.
Auch an der Doofe Elbe auch, oder nicht? Kannst du da laufen.
Nö. Ein Stückchen schon, also so bestimmt zehn Meter oder so zwölf. Ja. Bei einer Pferdeschwämme kannst du planschen. Das ist schon okay. Sind auch immer.
Also Bademeister habe ich da auch nicht gesehen, ne?
Bademeister gibt's dann nicht. Da musste dann gucken.
Ich finde die Natur da einfach toll, deswegen finde ich es gut, da rumzuplanschen. Aber ich ja,
Können wir gerne machen, ja die Tage. Grad gelesen, dass die meisten ertrinken im See interessanterweise. Dann im Fluss und dann im Meer.
Ja, habe ich habe ich auch gehört. Hm, interessant eigentlich, ne? Denkt man nicht.
Hätte ich auch nicht gedacht, ob jetzt andersrum gedacht haben. Aber gut, äh nicht schön. Ertränken ist doof, das würde ich niemandem empfehlen.
Nee, hast schon mal probiert. Nee, ne? Nicht so geil.
Mehrfach, mehrfach. Einmal in in Griechenland im Meer habe ich's mal probiert.
Ja, hast einen Krampf gekriegt oder was?
Nach 17 Uhr so oder.
Mhm mhm mhm.
Nicht mehr, was ich tat und irgendwie erklärte man mir am nächsten Tag, dass ich wohl baden war.
Aber ich wusste es nicht mehr. Also es war schlimm. Aber man hat mich.
Na ja, aber noch bist du ja da, ist alles gut ausgegangen. Tatsächlich?
Ja, wiederbelebt worden, glaube ich. Auf jeden Fall äh keine Ahnung, ich weiß es nicht. Mir fehlen zwölf Stunden.
Aha. So ist halt.
Auf einer Pritsche eines Lieferwagens aufgemacht,
Na ja gut, auf jeden Fall ja da war ich noch jung und ne, also noch anders im Dings, da hat man so einen Quatsch gemacht,
Auf jeden Fall wollte ich dir das Lied vorspielen, welches ähm mich an das Intro von Florenz erinnert und,
Ich habe allerdings eine super Coverversion von dem Lied gefunden. Man erkennt das sofort
Ähm aber ich finde die Cover-Version einfach hammermäßig. Da weiß ich nur jetzt gar nicht, ob das Intro auch dazu passt, aber äh Sonicus ist eine Band, die ich schon immer sehr verehrt habe, ne. Die gibt's ja leider nicht mehr.
mache ja alles solo ähnlichen Sound, ne, aber das ist nochmal eine gute alte Nummer von und wie gesagt, eine Coverversion, kannst du das aussprechen?
genau,
Ja. Kennt jeder,
ne, ist das, glaube ich. Äh hat mich, glaube ich, als 7jähriger total fasziniert dieses Lied, um irgendwie dann aus den Augen verloren, aber man kennt es, jeder kennt es. Nur nicht in dieser Version.
Na dann hören wir doch mal rein.
Ja ja, das kenne ich, das kenne ich.
Kennt jeder. Äh huhu eigentlich.
Glaube ich, der war das nicht hier, wie hieß der denn noch, Plastik Betro oder so? Ja, genau. Sehr gut. Ja, ne? Ja, habe ich doch.
Ja genau, genau, sehr gut. Ich bin stolz auf dich. Das heißt ja übersetzt dieses Flugzeug für mich.
Ja, macht keinen Sinn, ne, irgendwie so richtig.
Überhaupt keinen Sinn, ne. Nicht so richtig. Aber äh ja.
Ja ja das war aber bei französischsprachig muss ich eigentlich immer Wurst, das kann ja keiner oder kaum jemand. Da kannst du singen.
Ja also zumindest hier nicht ja in Frankreich sprechen das ein paar.
Oder man macht's dann halt wie die äh wie hieß die Stereo Total France? Wie hieß die denn noch Frances Kaktus? Wie soll ich wie soll ich wie soll also singe ich mit französischen auf Deutsch, aber das war doch eigentlich auch ganz.
Die ist, glaube ich, im Übrigen.
Ja, die ist tot, leider, traurigerweise, ja, die hatte Krebs.
Der Kollege hat ein Soloalbum gemacht.
So.
Ähm wo sich quasi damit auseinandersetzt. Ich hab's noch nicht gehört.
Aber ist ja bei bei der App wurde das irgendwo erwähnt und daher muss ich mir mal anhören. Ich fand die immer sehr lustig. Aber ich finde auch diese äh Sonic Use Version finde ich außerordentlich gut.
weil im Grunde ist es beim Lied geblieben.
Sagen, relativ werksgetreu, ne, so.
Trotzdem schön krachig und so kleine Gags und Gimmicks da drin. Ich find's ganz gut ganz gelungen. Ich frage mich, was die dazu getrieben hat, diesen Titel zu covern, aber sie haben's getan.
Tja, also warum nicht? Es ist ein guter Song.
Ja, es ist ein einfacher Song.
Eigentlich ein Punk muss, also eigentlich ein Punkstück so würde ich sagen, oder?
Jetzt schon, ja, aber im Original nicht. Das.
Aber also ich meine rein musikalisch schreit es danach punke ich Gecover zu werden, finde ich. Nur zwei Akkorde.
Ja, das stimmt. Gut. Allerdings das war vorpackend, ne? Glaube ich. Ja, ist wirklich sehr einfach gestreckt das Ding, ja. Oh das ist ja die eigentliche Hookline.
Wirklich. Reicht ja. Oder drei, ne, eins vier eins fünf eins der Klassiker.
Ja, ich arbeite ja auch noch an meinem Hit. Ich habe überlegt, ob ich eine Remix-Version von Schnappi äh das kleine Krokodil, ich weiß nicht, ob du dich erinnerst.
Ja ja klar, wir.
Äh ich meine, das war immerhin mal Hit und ähm.
Es war allerdings zu Zeiten ein Hit, wo man so Klingeltöne runterladen könnte oder? Das war doch irgendwie kam auf RTL zwei war doch immer die ganze Fernsehwerbung war voll von hier Jamba Sparabo, wo du jeden zweiten Tag irgendwie einen neuen Skiniton gekriegt hast,
999 pro Tag. So ungefähr.
Aber der hat sich jetzt auch nicht so,
Gibt heute andere Dinge, aber ich finde so TikTok-Videos sind nicht unbedingt besser als die Hamburger.
Warst du schon mal auf TikTok? Ich kenne das gar nicht. Ich war da noch nie.
Auf TikTok direkt, weil ich tatsächlich auch noch nicht, aber ich habe mir mal so ein paar Videos angeguckt und ich weiß, ich habe schon verstanden, was das ist und es ist schon übel, sehr übel.
Ist echt langweilig einfach. Das sind wirklich langweilige Videos aneinander gereiht. Ab und zu ist man auch lustiges dabei, aber im Grunde kann ja halt jeder hören, hier irgendwas drehen oder reinstellen, ne.
Was ist das dann? Also ist es dann.
Ja das ist so Dutanzen vorm vorm Fernseher oder die Katze übergibt sich oder irgendwie so ein Quark. Ein paar geben sich Mühe.
Ist so Fails wahrscheinlich oder Pranks.
Ein paar Fails, ja genau, irgendeiner fährt mit seinem Fahrrad gegen die Wand, sind aber auch auch äh Videos drin, wo einfach gar nichts passiert. Also nichts. Wo du denkst.
So pranks gibt's doch auch oft so Videos auf YouTube. Gibt's das viel, wo die Leute so verarscht werden oder erschreckt werden oder irgendwie versteckt sich in der Müllton.
Ja, gibt's da auch, gibt's.
Rausgesprungen, wenn jemand den Müll wegbringen will oder so.
Aber ich find's wirklich faszinierend, damit wenn man sich damit stundenlang die Zeit vertreibt, ne, dann.
Wobei einen Prank finde ich ganz gut, habe ich auf YouTube jetzt gesehen, da äh da wird's da musst du so Klarsichtfolie in Türrahmen reinspannen und dann jemand rufen und sagen, komm mal ganz schnell.
Und dann sieht man diese Plastikfolie nicht und dann rennen die rein und verheddern sich so und erschrecken total. Das ist wirklich sehr lustig.
Oh okay, du brauchst.
Kann man mal mit den mit den Coachingmädels machen.
Ja machen wir mal. Kommen wir bestimmt gut an. Gleich bei unserer neuen. Ja, stimmt. Ah, stimmt, stimmt, das geht ja jetzt. Es geht ja gar nicht mehr, so ein Mist aber auch, ja. Ja, ja, weg damit.
Aber die hören uns ja bestimmt. Jetzt sind die ja schon vorgewarnt jetzt. Ja. Ah scheiße. Ah fuck. Schneide ich raus. Ja, schneide ich raus. Ja oder piepst es raus? So ick!
Also auf jeden Fall nächste Woche doofe Elbe schwimmen und ähm Kiwi.
Ja, können wir machen. Beides, na, eins von beiden.
Ich muss dir das mal zeigen, das ist gut.
Ja. Also ja, okay. Erst in der Reihenfolge, Doofe Elbe und dann Kiwi.
Ich bin jetzt auch sehr mobil. Ich habe mir nämlich einen Falldraht gekauft.
E-Bike gekauft. Entscheide dich doch mal.
Habe mir vor fünf Jahren ein E-Bike.
Ach so, du hast aber neulich erzählt davon, dass du dir neues kaufen willst. Hast du das aber nicht gemacht oder was?
Nee, das habe ich nicht gemacht. Ich glaube ich bleibe erstmal beim Alten. Aber ein Faltrad, damit ich jetzt noch mobiler bin.
Sage ich noch mal die Frage stellen, wie eben alles irgendwie um alles in der Welt mal auf die Idee kommt, sich ein E-Bike ohne Licht zu kaufen, wo man dann mit Batterielampen Hühnern muss.
Ja das ist wirklich Quatsch, aber da wusste ich nicht in dem Moment, wo ich's gekauft habe.
Augen auf beim Fahrradkauf, ne.
Ja, das ist ansonsten bin ich sehr zufrieden, aber es ist tatsächlich doof. Die zweite Version hat auch jetzt.
Eh schon so ein riesen Akkuspazierfährst?
Man hat's also gemerkt, dass da irgendwas fehlt an dem Fahrrad, ja. Das hat's jetzt auch ähm ja, ich find's jetzt nicht so dramatisch, weil man kann ja wirklich Lämmchen ranschrauben, das habe ich gemacht. Alles gut. Aber ist wirklich Quatsch, ja.
So ein bisschen ärgerlich, ne. Wenn sie mir den Akku.
Mittlerweile so tolle E-Bikes, finde ich. Also der der Markt wird ja immer besser.
Das stimmt. Der Markt spielt für uns.
Ja ich ich liebe E-Bikes, aber man kann halt auch nur eins fahren, ne. Ich brauche jetzt auch nicht zwölf Stück oder so, aber ein Faltrad fehlte mir noch. Habe ich bei eBay geschossen.
Also der Use Case ist jetzt, du nimmst das mit in den AKN oder was?
Genau, genau, ich nehm's mit in die U-Bahn, S-Bahn, zweimal zehn Sekunden, dann ist es zusammengefaltet.
Ja, aber du kannst auch in der S-Bahn auch ein Fahrrad ohne zusammenzufalten mitnehmen.
Wenn's nicht so voll ist schon, ja.
Ja, das stimmt. Also ein Außer zwischen 16 und achtzehn Uhr, da darfst du.
Jetzt das äh neun Euro Ticket, da darfst du's glaube ich nicht.
Echt? Irre esst man auch nicht.
Glaube, ja ich glaube, die haben wegen Überfüllung, weil ich bin mir nicht ganz sicher, aber ich glaube, äh weil's eben so voll ist, ähm darfst du dein Fahrrad nicht mitnehmen. Ich weiß jetzt aber nicht, ob's auch in den S und U-Bahnen ist oder nur regional, keine Ahnung.
Wahrscheinlich eine Regionalbahn. In S-Bahn, das ist ehrlich gesagt auch nicht voller als sonst. Finde ich. Also ich bin jetzt zur Elphi bin ich heute gefahren mit der S-Bahn, aber die war so voll wie immer oder so leer wie immer.
Gut, ich bin auf jeden Fall jetzt in der Lage dazu. Ist doch toll, oder?
Theoretisch gut.
Ich werde jetzt noch zum äh richtigen Fahrrad fahren. Ich bin ganz begeistert von dem Teil. Ich finde das super.
Ja, das ist doch schön zu.
Also ich hätte's nicht neu gekauft, weil zu teuer, aber ich finde so bei eBay so ein gebrauchtes zum Testen mal, warum nicht? Also hätte ich nicht gedacht,
Wünsche ich mir schon seit vielen Jahren. Jetzt habe ich's zugelegt. Und man äh erstaunt es ja voll im Trend, ne. Es gibt ja sowas von viele Hersteller.
Verfaltbar Xets.
Ja, gibt's richtig.
Ich habe neulich eins gesehen, das fand ich ganz interessant, das konnte man nämlich fighten, aber nicht quasi klein machen, sondern aufklappen und dann war's ein Lastenbike. Also wo du auch wo du auch zwei Kisten Bier draufstellen kannst und so.
Ja, den kenne ich auch, wo du vorne dann, aber ne, so zum Aufklappen. Ja, die.
Ja genau. Genau, genau. Das fand ich irgendwie eine pfiffige Idee, weil so ein Lastenrad für immer finde ich irgendwie blöd, ist zu groß und zu schwer und.
Ja, das stimmt, allerdings ist das Bike natürlich trotzdem recht groß, ne, auch wenn's zugeklappt ist.
Sah aus wie ein normales Fahrrad dann eigentlich. Ehrlich gesagt.
Ich kenne nur das, wo so eine verlängerte Gabel dran ist und da muss man das so umklappen. Finde ich.
Es war so ein Start-up aus Berlin irgendwie, haben die jetzt gerade angefangen auszuliefern und ungefähr sechs Jahre Warteliste so ungefähr, aber.
War super.
Ja, weiß ich jetzt nicht, aber bestimmt nicht so, dass das übermor.
Nee, ich habe jetzt erst mal auch keinen Platz mehr für. Deswegen muss ich schon Falträder kaufen, weil ich einfach nicht mehr weiß, wohin.
Ja das stimmt oder ein altes Wegschmeißen halt oder ein neues kaufst. Das ist die alte Klassiker-Regel.
Wegschmeißen, also verkaufen.
Ja, na gut. Du, ich spiele nochmal Musik und zwar habe ich ähm mich so ein bisschen eingehört auf die es eigentlich ready hat in Wirklichkeit, also klingt auch genauso, ist aber nur partiell Radiohead.
Jetzt überlege ich, was hören wir denn? Paar Mal wischen hören wir das so ein bisschen Tastengeficke mit so komplizierten Jess-Akkorden. Das finde ich irgendwie cool. Ja, das hören wir jetzt mal. Komm.
Oh. Oh.
Immer gut, ne, wenn der Fombos raushaut.
Ja, immer gut, das stimmt. Finde ich auch.
Das ist aber echt korrigiere mich. Es sind gar keine Akkorde, sondern Apechski oder Apecios. Wie ist denn da der Plural, weiß ich gar nicht.
Sind doch Akkorde?
Er auch, aber der der Song wird von getragen, würde ich mal sagen.
Und oder Sequenzer.
Ist was anderes.
Sequenzen.
Ja, das ist auch was anderes als Apetschis oder.
Heißt im Grunde.
Ist ein Akkord aber nacheinander gespielt ab na ja egal auf.
Ja genau, aber es sind schon Akkorde. Auf jeden Fall denkt schön, ja. Was ist denn das eigentlichste Smile? Ist das deine Zweitband oder was oder.
In der dritte oder viert Band, ne? Der hat ja auch noch es gibt ja noch Attoms for Peace und dann gibt's ja noch jeder hat ein eigenes Soloprojekt und ich glaube, das Smile ist zumindest Phil, also der Drummer und Tom?
Oh.
Ich glaube auch der Boss ist äh der einzige, der fehlt ist der ist der Gitarrist. Äh wie heißt der denn? Habe ich vergessen. Egal, ist auch es es klingt ja ein 1:1 wie Radio Head, also kann ich mir wursch.
Gut, die Stimme ist natürlich auch äh sehr prägnant, ne. Also.
Ist prägnant auch schwierig so finde ich manchmal, aber ja, mir ge.
Ich mag sie. Ich finde so was dann immer nicht schwierig. Wenn ich was mag, brauche ich nicht. Finde ich schwierig.
Es ist mir auch egal, mir gefällt's.
Ich mag Situationen im Leben geben, wo es nicht reinpasst, aber bis jetzt bis jetzt gab's die noch nicht bei mir. Ranger passt immer, immer. Also.
Bei mir auch nicht. Radio Hecke ja hier immer. Ja.
Mit einer Frau zusammen sein, die kein Radiohead mag.
Hm ja könnte ich.
Was für eine Frage. Ja, könnte so.
Wie sind deine, wie ist denn die dein deine Frau hört auch viel Musik, ne?
Meine ist ja so gar nicht. Also die hört immer und finde auch immer, oh das klingt gut und freut sich auch immer, wenn ich was auflege, aber ich glaube nicht, dass sich die in den letzten zehn Jahren einmal eine Platte habe auflegen sehen. Also von ihr aus müsst's keine Musik geben.
Ist schräg, weil sie ist eigentlich eine sehr talentierte Musikerin, also spielt sehr gut Klarinette.
Und ähm kennt auch so die ganze Theorie und so und aber.
Da könnte ich gleich mal einen Track draufmachen.
Ja da musst du mal fragen. Wir haben die wir haben noch zwei Klaretten im Keller. Die.
Sommer aufnehmen. Kann sich mal in so ein hier auf meinen letzten Technobiet, den ich hier verzapft habe, ein bisschen Klamone. Ja, ich frage sie mal, was wäre doch mal.
Wird sie wahrscheinlich sogar machen. Kannst du mal fragen. Und könnte mir ja kannst du ja mal so ein Album zusammen mit deinem Hackbrettstück mit Claudia, das ist mit Claudia eingespielt hast. Nochmal einen Remix machen mit Klarinette.
So Albano und wie heißen sie? Albano und Romina powermäßig, also einfach Duette.
Da habe ich mich ja immer gefragt, da habe ich mich immer gefragt bei denen heißen die eigentlich beide mit Nachnamen Power oder ist sie Romina Power oder und er ist einfach nur Albano.
Die Frage habe ich mir nie gestellt, aber die sind nicht mehr zusammen.
Nee, das würde mich wirklich mal interessieren. Nee, das war so ganz dramatische Geschichte. Ich glaube, das hat man sogar schon mal in dem Podcast. Da ist irgendwie die Tochter irgendwie verschwunden oder so, ne, so ganz rätselhaft. Nee, hatten wir auch alles schon mal erzählt.
Wollte jetzt auch gar nicht ablenken. Ich wollte eigentlich nur nein, ich äh wie gesagt, ich finde das immer sehr spannend einfach so ein paar analoge Instrumente mal mit einzubauen.
Mit Catpower? Albano und Rumina Power?
Garantiert nicht. Die hießen ja auch Bauer und nicht Bauer, ne, so Albano.
Franken vielleicht, ja.
Ja, genau. Nee, nee, das war's ganz anderes, aber sie hat die gecovert, glaube ich, ne? Catpower hat Albano Songs.
Umgekehrt bestimmt, obwohl nee, das hat fast zeitlich nicht zusammen.
Ist schwierig, schwierig. Es könnte die Tochter sein, na jetzt wird's kompliziert. Also ähm ja ähm ich bin.
Die verschwundene Tochter wurde wiedergeboren als Cap Power. Äh oh Gott.
Ja, mein Name passt. Okay, gut. Das Niveau ist ganz unten.
Witze drüber. Ja, wirklich. Ja, stimmt.
Hast du gemacht. Ähm deswegen spielen wir jetzt ähm Heavy Metal,
wieder in Ordnung zu bringen, was du da ne ähm ist ja gar kein Heavy-Metal, aber ich bin ja eigentlich mittlerer Russian Circles Fan.
Hm.
Kennst du ja, ne, weil die immer so schön rumbraten und ähm.
Ja, ja.
Manchmal muss man gebraten werden, einfach musikalisch und die haben auch eine neue Platte die bringen ja dauernd neue Platten,
Ich komme gar nicht mehr hinterher. Äh aber das hat mir dann doch wieder ganz gut gefallen, weil vieles ist auch ein bisschen,
Beliebig nenne ich mal, aber da ist eine neue Single draußen und die ist nicht beliebig, finde ich und heißt.
Oder eigentlich Französisch, ne? Schon wie schon wieder eine französische.
Weißt du französisch ja ich bin irgendwie ein Franzosen.
Na gut, dann hören wir mal.
Kondoid.
Scheiße, falscher Regler. So hier ist sie, der Richtige.
Super, damit triffst du doch genau meinen Geschmack.
Dachte ich mir, das wusste ich doch. Hörst du mich noch? Ja, ich habe hier irgendwas ja wieder rumgefummelt. Jetzt geht's wieder irgendwas.
Ja, hast du gut ausgedrückt? Ja, ich höre dich, alles gut. Hast schon wieder an deinem Setup rumgefummelt oder was? Mann, Mann, Mann. Äh hast du noch nicht gelernt, dass man das nicht machen darf? Never change aronnings.
Ja, das stimmt, das stimmt, aber ich bin immer so leise. Ich ich brauche mich irgendwie lauter. Das ist ist nicht gut.
Oder? Hallo, hallo, besser jetzt, ne? Hallo?
Klingst gut wie eh und je.
Ja, okay, gut. Ist auch egal. Ja, so ist.
Da also wie ne? Überrascht mich jetzt ein bisschen, weil du hast mich ja gerade noch so ein bisschen belächelt, als ich gesagt habe, ich will wieder, wobei ich ja sagen würde, das ist eher eher Hardcore als Heavy Metal, aber.
Nicht wirklich Heavy Metal, ne? Schwierig, ist es nicht. Ich finde Heavy Metal.
Nee, nee, nee. Aber Hardcore auch nicht, ne? Dafür ist es wieder zu melodisch.
Äh so richtig Heavy Metal ist halt doch so Creator Menobor, was weiß ich, das ist Heavy Metal.
Ja, es gibt jetzt auch, es gibt jetzt auch halt so also mit denen kann ich wieder nicht so viel anfangen, was jetzt so rauskommt und Heavy Metal ist, klingt ja ganz anders als das, was in den 80er und neunziger Jahren Heavy Metal war. Also in den Neunzigern.
Ja
Jetzt ein bisschen technischer so, also so ein bisschen vertrackter auch irgendwie und.
Ja.
So irgendwie so ein bisschen beliebig auch manchmal, finde ich.
Mir sind die Labels ja auch sowieso eigentlich egal, ne. Ich sage mal, es ist.
Ja, haste auch wieder recht.
Gute Musik. Alles andere ist Wurscht.
Hm.
Deswegen ne und äh so was funktioniert aber ganz gut hier Russian Circles, wenn man einen schlechten Tag hat finde ich, das bringt einen wieder auf.
Kommst du denn auf russian Circles? Von denen also ich kenne die, aber ich habe glaube ich seit fünf Jahren keine Gedanken mehr an die verschwendet.
Regelmäßig neue Platten raus und ich.
Das mag sein, ne.
An und muss dann feststellen, die habe ich schon.
Du denkst nur, du hast dich schon klingt noch genauso wie vor zehn Jahren.
Ja genau, sie klingt schon sehr ähnlich, aber das war jetzt meine Single, die mal wieder ein bisschen raussticht. Das ist ähm sonsten fand ich ihre erste Platte hervorragend gut und ich glaube live ist das ein sehr schönes Erlebnis, habe ich leider nie gesehen, aber.
Ein brät.
Ja glaube ich auch. Also.
Ja ich muss mal gucken, ich hatte jetzt da jetzt echt wieder Blut geleckt, also ich glaube hier wird's häufiger mal wieder auf Konzerten anzutreffen sein.
Ja, ich auch. Ich würde gerne mal wieder sowas open Airmäßiges oder sowas. Am wann war das? Am Freitag habe ich beim Knust so ein Überraschungskonzert draußen da in dem Innenhof gesehen.
das weiß ich nicht, keine Ahnung. War einfach eine Band. Die war ja wirklich sehr gut. Hat mir gut gefallen.
Einfach eine Band.
Ja, geht ja auch, ne? Sowas liebe ich ja, ne, wenn man irgendwo ist und dann spielt da eine Band. So,
früher und immer irgendwo eine Band gespielt oder was ich sehr mochte Miami Beach zum Beispiel, da konntest du in jeden Laden reingehen, aber immer eine Band.
Und äh gut heute ist da halt ein DJ, ne, so aber an sich fand ich das immer cool, wenn da irgendwie eine Band spielt.
Siehst du, ich war eines eines Abends in München vor ewigen Zeiten, als ich da noch gewohnt habe, mal spazieren am Odeonsplatz und bin in den Hofgarten und wer sitzt da? France fran Kaktus mit ihrer Band und spielt ein Überraschungskonzert.
Tja, siehste.
Total, war gut, richtig cool.
Ja, das meine ich halt, dass man in einem Club nicht nur äh DJ-Sound, sondern halt eine Band hat, ne. Das ist zum Beispiel auch auf den Philippinen ist das total üblich, ne. Da gibt's keinen DJ, sondern da gibt's eine Coverband.
In jedem Club wo du bist.
Karaoke.
Ja, nee, also die meisten Clubs zumindest damals.
Die haben eine Coverband und der Witz ist, die spielen das 1zu1 nach, aber richtig gut. Also wo du nicht das Gefühl hast, oh,
Das ist nicht das Original, sondern du denkst, hey, das ist das Original. So und das ist echt irre.
Aber ich find's witzig, weil's halt live muckelt, ne? Eben nicht nicht nur vom vom Band sozusagen. Aber na ja, gibt's ja selten in Hamburg, ne? Ich meine, gut Bands gibt's genug, aber die spielen dann halt ihren Kram und alles schön.
Soll ich mal gleich nachlegen, wenn du jetzt schon,
hast mit Heavy Metal, also es ich habe ja schon äh äh dazu also wie soll ich sagen, also ich habe ja schon, ich bin ja schon zurückrudert, ich will ja gar keine Heavy Metal spielen, keine Sorge, liebe Hörerinnen und Hörerinnen, liebe Kinder.
Hörerinnen und Hörer, liebe Kinder, so, sondern wir haben mal mit so als Kompromiss, die mag ich ja auch sehr gern von ihr,
Album Restarter, das war glaube ich ihr Debut-Album in den Ende der neunten ja. Oh nee, warte mal. Da sehe ich Quatsch,
Doch es war ja Debütalbum, aber es von zweitausend0fünfzehn, also schon eine Weile her und äh da hören wir mal hier, geht los.
Und in welchem Takt, in welchem Takt ist der der Song? In welchem Takt ist der aufgeschrieben der Song? Also nicht vier Viertel, ich gebe dir einen kleinen,
Elf sechzehntel,
Habe ich mal analysieren lassen von so einem II den Dienst im im Web. Ja, weil ich nämlich den Beat nicht kapiert habe. Habe mir gedacht, so scheiße, das muss ich jetzt aber wissen, wie der wie das gedacht ist so und.
Respekt an den Drummer, das ist echt kompliziert.
Das ist komplex, also rhythmisch komplex. Finde ich aber gut bei bei so Heavy Zeugs, wenn's ein bisschen Ecken und Kanten hat.
Tool eigentlich noch, ja, ne? Die gibt's auch.
Wieder, die haben wieder eine Platte gemacht jetzt meine ich, oder? Seit acht Jahren die erste oder so. War das nicht so?
Die ist schon ein, zwei Jahre.
Ja ja, aber das war doch die war doch heiß ersehnt, lange wartet und so. So wie ja super, ist immer gut. Alle alle Pla.
Ich fand nur ihr Verkaufskonzept ein bisschen speziell.
Ja, wie war das denn?
Die haben zuerst eine Version rausgebracht auf irgend so einem komischen Videoplayer ähm digital oder ich weiß nicht, was da noch alles dabei war für 99 Euro. Was anderes.
Videoplayer, was heißt denn Videoplayer?
Du kleiner, so eine Art Mini-Display. So, wo du das.
Ja, stimmt. Stimmt, stimmt, stimmt, ich erinner mich.
Braucht kein Mensch.
Nee, das ist Käse.
Ne. Ich meine, das ist Müll einfach so und dann für die Tonne. Sowas finde ich doof und ähm auch vor allem teuer, ne? Also warum hundert Euro, ne, wenn du jetzt echter Fan bist, dann musstest du erstmal ein Hundi ab,
Irgendwie finde ich finde ich gut.
Tja. Gegenentwurf zu JU, ne, die jedem auch wenn auch die, die es nicht wollten, haben quasi per Push-Nachricht das Scheißalbum gekriegt.
Ich sehe gerade, es ist immer noch so, wenn du eine CD haben willst, dann kostet die fünfundsiebzig Euro.
CD, wer kauft denn noch CDs? Gibt's das auch auf Vinyl, was kostet's dann?
Bestimmt Vinyl äh weiß ich gar nicht. Vinyl gibt's bestimmt aber.
Na gucke halt, wenn's eh schon im Internet guckst, dann kannst.
Internet, ja, im Internet. Äh.
Würde ich mir kaufen, die neue Truhe.
Neue, die ist nicht neu.
Also neueste dann halt.
Wie hieß sie denn? Vier in Nokolo.
Genau genau so.
Vier Ennocom und die kann ich nicht finden auf Vinyl.
Schade.
Ehrlich gesagt, gibt's bestimmt, aber da gibt's es nicht.
Werde um die Hedwigs auch nicht mehr auf Windeln. Ist vergriffen.
Ja, das Problem hast du ja auch mitbekommen mit dem Vinyl. Es gibt.
Kommt es auch aus der Ukraine? Ukraine aus der U.
Ja wahrscheinlich, genau, ja. Die haben alle Platten gemacht, alle.
Kommt eigentlich nicht aus der Ukraine. Also Raps, Sonnenblumen, okay, habe ich jetzt kapiert, Weizen, aber auch Vinyl, kommt alles aus der Ukraine oder wie.
Weißt du was auch aus Ukraine komme, habe ich heute nämlich heute Mittag festgestellt, Wasser. Ich habe nämlich fünf Euro zwanzig für ein Wasser bezahlt in der Gastro.
Fünf Euro zwanzig, also zehn Mark. Kann kann man nix sagen.
20. Ja null 5 allerdings, aber ja bei ne? Wohlgemerkt. Also kein Spitzenlokal, sondern mein Mittagstisch hat neun Euro neunzig gekostet und das Wasser fünfundzwanzig. Das ist hart.
Ja, irgendwo muss die Marge herkommen. Die irgendwo muss die Marge ja sein.
Ah, ich schwör's dir, langsam mache ich mir Sorgen hier, was die Preise angeht. Aber.
Okay, aber ein Wasser für 5 Euro ist hart, aber wie kommt das? Das kann doch auch nicht aus der Ukraine kommen, das Wasser.
Nicht, aber.
Aber vielleicht war das handgefiltert oder so. Also oder nochmal mit mit Klangsteinen behandelt oder so,
Das habe ich neulich gesehen im Internet. Ähm man konnte eine Zeit lang in so einem in so einem Onlineshop ähm so ähm wie wie war denn das? Noch zusammen,
doch man konnte so man konnte CDs bestellen mit bestimmten Schallwellen und und die musste man dann seinem Wasser vorspielen, damit das Wasser heilsam wird,
Und das kann man jetzt aber auch als MP3-Download machen. Das heißt, die haben sich also komplett digitalisiert, so wie Netflix. Voll gut.
Geniale Geschäftsidee.
Das Businessmodell ist absolut auf Höhe der Zeit jetzt.
Auch schon überlegt, ob ich so also Titel daraufhin produziere. Also ich muss mich da nochmal einlesen, wie man das Wasser dann also was für Melodien ich machen muss oder so. Aber da fällt mir schon was.
Kannst du es auch mit deinem Bier vorspielen, das klappt bestimmt auch. Oder deinem Rotwein, dann wird er bestimmt auch gesünder.
Ist überhaupt auch eine gute Idee. Ja, das Bier musikalisch aufladend.
Nee, es war keine Musik, es waren irgendwie nur so Geräusche, Klänge, ja. Keine Musik.
Klinge, ja, ja, ja. Du, da gibt's gar nicht so wenige, die sagen, dass du Wasser eine besondere Schwingung und so erleben muss und darf und dann.
Oder so Steine reinlegen, habe ich auch schon gehört, so Heilsteine, dann wird's auch.
Gibt's auch, ja. Gibt's bei HiFi-Geräten übrigens auch, habe ich einen gesehen. Der baut Lautsprecher aus Heilsteinen, ne, klingt die Musik besser.
Und wird auch gesünder.
Wahrscheinlich.
Endlich aufdrehen und irgendwann wird nicht schwerhörig.
Du vielleicht funktioniert das ja. In 1hundert Jahren, ne, weiß man na klar, klar funktioniert das und und wir sind die Deppen, verstehst du, weil wir gesagt haben, so alles Mumpitz. Aber.
Jahren leben wir doch eh nicht mehr wahrscheinlich oder?
Ja, wir werden's ja nicht mehr mitkriegen, aber die anderen werden dann sagen, in die zwei, die waren vielleicht doof, ne. Ich meine, guck mal, weiß doch jeder.
Das war übrigens eine Ice Breaker Frage auf unserem Workshop in der letzten Woche, auf unserem Offsite-Workshop. Was würdest du an deinem Leben ändern, wenn die durchschnittliche Lebenserwartung 400 Jahre wäre, also jetzt. Und du erfährst es auch erst jetzt.
Äh was? Also wenn man sehr alt hört quasi, ja?
Na ja, wenn die durchschnittliche Lebensverwaltung äh Verwartung heißt ja auch, es gibt natürlich auch welche, die kürzer leben.
Ja eben.
Ich glaube, das war der das war sozusagen die an dieser Frage, dass man sich entscheiden hätte müssen, ob man denn das überhaupt will oder ob man,
Dann nehme ich, nee, ich war ich ich wurde das nicht gefragt. Ich wurde gefragt, was mein verstecktes Talent ist.
Und ist dir was eingefallen.
Ich habe erstmal rückgefragt, vor wem versteckt. Wenn's von mir versteckt ist, weiß ich's ja selber nicht. War natürlich eine Schutzfrage, ne. Äh ich wollte mich nicht so exponieren vor dem vor den Leuten.
Und wenn's vor den anderen versteckt ist, dann dann geht's euch doch nix an, dachte ich mir, so. Welche Scheißfrage, dachte ich. Oder mich gut aus der Affäre gezogen, ja.
Sehr geschickt rauslaviert, ja muss ich sagen. Aber 400 Jahre ja schwierig. Ich würde wahrscheinlich mir fällt nix ein, was sich ändern.
Die dritte Ice-Breakerfrage stelle ich dir jetzt, nämlich wenn du eine Superpower hättest, also dir aussuchen könntest, welche wäre es?
Äh heil.
Gute Frage, finde ich.
Ich würde gerne heilen können.
Also hey Moment mal, also du kannst alles dir aussuchen. Du kannst den Röntgenblick haben, du kannst fliegen, du kannst unter Wasser atmen, du kannst alles und du willst du willst heilen können stattdessen.
Heilen, ist doch super. Ja, doch super.
Sehr selbstlose Antwort von dir.
Findest du.
Na ja schon. Also ach so, du willst dich selber heilen damit. Ach so.
Nein, nein, der andere, also mich auch, aber andere auch.
Interessante Antwort, aber kam auch schnell jetzt. Ja klar, finde ich wird's nicht.
Weiß ich nicht, ich finde, was soll ich mit dem Röntgenblick ganz ehrlich, will ich ja gar nicht sehen. Oder was soll ich ganz besonders schnell laufen? Das ist auch Quatsch, ich habe doch Zeit.
Fliegen wäre schon cool oder? Fliegen können.
So weiter. Ja, fliegen wir mal ganz lustig, aber ganz ehrlich, das kann man simulieren, ne. Da braucht man also dann ja nimmst du dir so einen Gleitschirm oder irgendwas, ist so ähnlich. Aber heilen.
Also meins wär tatsächlich Unterwasser atmen, war sofort das, was in meinem Kopf war. Also die Frage ging nicht an mich, sondern eine Kollegin. Es liegt vielleicht damit äh oder hängt vielleicht damit.
Holst du dir so eine Taucherglocke, dann geht das.
Ja, aber ohne weitere Hilfsmittel, technische Hilfsmittel.
Ja, das ist schön, aber wer kann schon bitte heilen ohne Hilfsmittel oder.
Der Weg kann unter Wasser atmen ohne Hilfsmittel kann auch niemand, das ist kein Argument.
Ja aber Betriebsmittel.
Ja ja, aber ohne eben nicht. Das meine ich ja.
Na ja, wie gesagt, ich finde.
Das hängt mit meiner Vergangenheit als Schwimmer zu tun. Ich habe einfach oft vom Wasser geträumt als Kind.
Ich liebe auch Wasser, aber ich muss ehrlich gesagt nicht drin atmen können. Also mir langt es, wenn ich drin plantschen darf.
Hm, der schon praktisch, wenn man sich nicht so verrenken müsste zum Luft.
Ich will gar nicht so tief runterhauchen so. Ich muss sagen, Wasser finde ich bis zwei Meter Tiefe langt.
Ja, aber du kannst ja auch in zwei Meter Tiefe nicht atmen.
Das stimmt auch wieder, aber ich will auch.
Nie gewünscht, dass du da länger bleiben kannst unter Wasser? Ich schon. Also so dumm.
Du kannst es ja trainieren. Gibt's ja Leute, die schaffen das zehn, fuffzehn Minuten, ne, so.
Ja, das ist schon Stress. Also ich will ja, dass er stressfrei haben. Einfach da unten bleiben so. Auf auf absehbare Zeit. Mal so eine halbe Stunde oder so.
Nee, das habe ich nicht. Da ist ja auch nix los. Ist auch dunkel und.
Doch, das sind Fische und Muscheln, Quallen, alles da, da geht schon was.
Ja ganz unten sind aber die kannst du, das kannst du alles simulieren mit Tauchen. Das geht.
Hm. Hast du mal so Floating gemacht? Das würde ich gern mal machen. Das würde ich mal.
Nee, Floating nicht. Und in so einem Tank mit so Salzwasser und so.
Genau, wo du dann so liegst und dann wird auch alles dunkel und dann kommt irgendwie so Entspannungs.
Bestimmt ganz abgefahren, ja.
Zum Beispiel Torge oder Russian Circle, also so Entspannungsmusik halt.
So, die kommt da, ja? Das.
Kann man sich aussuchen, glaube ich, habe ich gehört.
Du, ich glaube, dass das gut ist. Also ja, aber ich.
Bestimmt gut oder? Gibt's das nicht in Hamburg? Google doch mal.
Gibt's garantiert. Natürlich gibt's das.
Gibt alles.
Ja, logisch gibt's das. Kurz für für 250 die Stunde kriegst du das.
Mir ganz sicher. Mal so. Das hier Flothing Hamburg, gell? Floathafen City.
Hafen-City, ja klar, wo sonst. Ja, na siehste.
Kein Problem. Was bringt Floating wirklich, hm? Okay, das lese ich.
Ja nix. Es ist halt angenehm. Was bringt man.
So sogar im Bäderland machen, also hier bei den ganzen Kaifu und so. Ja.
Ach was, wo denn? Echt? Erst muss ich echt mal machen, glaube ich.
Da kannst du ja mal ausprobieren, ne, mein Gott.
Wollen wir das mal machen?
Flut in der können wir mal machen.
Mich das nicht allein sowas.
Muss ich dann mit in den gleichen Container.
Den gleichen Container, aber.
Wird ein bisschen eng da drin.
An der Hand von der Umkleide dahinführen in den Tank. Ist schon ein bisschen. Du nicht.
Hast du Schiss oder was? Oh guck mal, die haben auch eine Bar in dem Ding. Also da können wir dann danach hin.
Na dann. Nee davor, da habe ich ja nicht mehr so viel Angst. Ah, ne, guck.
Getränken wo man den Energiespeicher wieder auffüllen kann, ja? Das.
Ich dachte, der Tank füllt den Speicher wieder auf. Muss man dann auch noch was essen, damit's richtig funktioniert oder.
Wahrscheinlich wahrscheinlich dann der Cocktail hinterher bringt noch mal mehr.
Boah, klingt klingt schon wieder viel zu anstrengend alles.
Also da kann man aber das ist das dann Floating ist doch nicht Floating, wenn du in so einer Sohle rumhängst, ne?
Vielleicht ist die salzig genug, dass man auch.
Becken eintauchen und abschalten, aber da bist du nicht in der Kiste, sondern.
Das Gute ist ja, mit meiner Kautschuk-Pelle im Wasser kannst du auch fluten. Da gehst du auch nicht unter mit dem Ding.
Also die haben so ein Floating-Becken.
Ja ist halt nicht ganz so lauschig.
Schon mal drin. Wenn ich das Bild sehe, da war ich mal, ist schön. Sauna ist auch gut. Und wenn ich die Bilder da sehe, muss ich sagen, da müssen wir sofort hin.
Ja dann mal los. Das machen wir im Herbst, wenn's wieder kalt wird. Aber noch bevor der bevor die Winterwelle kommt, ja bestimmt.
Die da auf den Bildern sind, die müssten ja eigentlich ganzjährig da drin sein in.
Sehe die Bilder ja nicht. Sehen die gut aus?
Jo, doch, es lohnt sich. Da müssen wir hin.
Na gut, mach mal äh du bist dran mit Musik, oder?
Ja genau. Also ne, ich habe ja nicht nur Heavy Metal und so, sondern ähm,
Mein aktuelles Lieblingslied ist leider mal wieder zwölf Minuten lang. Das können wir nicht hören. Das ist von den Ojas, die kennst du, ne? Das ist so ähm so eine alte Soultruppe.
heißt Chipper Heu. Ich kann es nur grade nicht spielen. Ist zu lang. Es ist einfach zu lang. Das Intro dauert schon drei Minuten. Das ist einfach ein Problem. Aber,
im eine super Band, finde ich, OJs. Ich wollte nur ein bisschen Werbung machen, weil die müssten so mittlerweile 134 Jahre alt sein. Haben aber eine neue Platte gemacht,
Und die ist gar nicht mehr schlecht. Klingt wie die alten Platten.
erstmal hinkriegen, nur mal so als Werbung. Ne, ich schmeiße das jetzt aber nicht an und du auch nicht. Sondern die guten alten Black Keys, wenn wir schon mal beim Soul sind, so ne, so ein bisschen geht das ja auch in die Richtung.
auch eine neue Platte gemacht. Kennst du ja, ne, die schwarzen Schlüssel.
Die Blacky Fuchsberger.
Die werden immer bluesiger jetzt auf ihrer alten Tage und ähm,
Haben eine neue Plusplatte und wie immer sehr solide, ich finde sie gut paar gute Nummern, paar langweilige, aber wie immer sehr gut produziert, gut gespielt.
Drehe dich mal hoch.
Magst du?
Gute Laune Musik würde ich sagen. Ist aber eigentlich doch gar kein Blues. Blues ist doch schlechte Laune Musik.
Nein, das stimmt nicht.
Ist eher so RnB, oder? Ja.
Musik. Das ist ja das Witzige am Blues, das ist eben weder schlechte Laune noch gute Laune. Es ist einfach Blut.
Hm. Na ja, immer diese Schubladen ist eh langweilig.
Ja, wobei beim Blues lasse ich mir das Geld mit der Schublade.
Ja, das stimmt auch wieder.
Echter Blues ist, ne? Also das ist kein Blut, aber ist ein bisschen angehaucht, aber ich find's gut. Es ist äh saugut gespielt und schön produziert und gut gemischt und ach das klingt immer so gut bei denen. Hm.
Oh, jetzt habe ich rechtzeitig raus hier. Na ja, so.
Du musst raus.
Nee, ich bin nicht rechtzeitig aus dem Song raus, aber das kann.
Oh oh.
Noch heile machen, sehr unprofession.
Wir sind ja auch schon wieder ultraspät dran. Es ist schon viertel vor zwölf. Morgen ist Schule, Junge.
Ja, das ist wahr und der das Internet ist auch schon fast vollgeladen jetzt.
Wenig Platz doch, ja.
Ist nur noch wenig Platz und ähm wir wissen ja auch, unsere Hörer verlieren ja dann nach einer Stunde 15 spätestens die Geduld. Insofern müssen wir mal zum Ende kommen. Er hat ja.
Die Analyse ergeben, ne. Aber wir wir machen ja jetzt wöchentlich ja.
Rausgekriegt. Wöchentlich wird schwer, ja aber ja, also von mir aus gern ein bisschen öfter. Ich bin war ein bisschen faul in letzter Zeit. Ich geb's ja zu.
Ist nicht gut, an mir liegt's nicht.
Genau, genau. Aber wir wollen ja, man muss ja auch noch schwimmen gehen. Wie wird denn jetzt der restliche Sommer? Was was halten wir denn jetzt von dem ganzen von der Weltlage?
Die Weltlage ist äh äh die Welt äh ist im Arsch, wenn ich das mal.
Eigentlich schon, ne? So ein bisschen fühlt sich so an.
Ja, ich lese nichts Gutes und so mein Pessimistengefühl sagt mir, ich habe recht.
Heißt also, man man soll jetzt noch mal, also man man geht jetzt gar nicht mehr vor die Tür oder jetzt erst recht so. Also jetzt nochmal alles mitnehmen, was das Leben so hergibt.
Na ja, ein bisschen habe ich das Gefühl, machen die Leute das gerade, ne? Also die geben richtig.
Habe ich nämlich auch gedacht, ja.
Habe ich habe ich mir wirklich, wenn ich das so sehe, ganz schön was loswerden.
Man zum Beispiel zum Beispiel findet man im Moment überhaupt keine Eventlocations. Habe ich jetzt aus eigener Erfahrung, kann ich.
Alles ausgebucht oder.
Das ganze Backlog von wir haben seit zwei Jahren kein Event mehr gemacht. Jetzt sich auf einen Schlag entlädt und alle jetzt die Events machen, weil sie ja alle auch schon wieder denken.
Nachvollziehbar ist das, ne.
Im September ist entweder Corona oder Weltkrieg oder beides.
Gibt's noch ein paar andere Sachen, ne? Also das ist ja nicht alles, finde ich. Also heute habe ich einen Artikel gelesen, dass quasi die Weltwirtschaft am Boden ist.
Oh, das habe ich auch schon gehört. Die Rezession ist jetzt äh nicht mehr abzuwenden eigentlich.
Also im Grunde sind alle pleite und keine Sau weiß mehr, wie man das alles zahlen soll und deswegen na ja.
Und man kommt nicht mehr an Kredite, weil die Zinsen jetzt wieder steigen. Habe ich auch schon gehört.
Ja die sind.
Ja ja, 0 Komma 65 Prozent hat die US-Notenbank grad mal auf einen Schlag geballert.
Ja, nur wenn du jetzt so Bauzinse und so siehst, dass wir doch gleich mal bei zwei, drei Prozent, du hast das auch interessant, interessant.
Was machen wir.
Wie gesagt, da gibt's jetzt so viele äh Themen täglich, wo man denkt, hey, ja kann man aber auch nur Augen zu und durch, ne, irgendwann,
dann auch wieder.
Hörer nur empfehlen, uns äh treu und bei der Stange zu.
Die einzige Möglichkeit, da durchzukommen.
Zumindest ab und zu mal gute Musik zu hören, das hilft schon erfahrungsgemäß.
Ja, das hilft ja nichts. Ich meine, was soll man machen? Man kann nur sparen und Musik hören.
Ich glaube, man muss das Geld jetzt raushauen, bevor es gar nix mehr wert ist.
Ja also wenn man Ersparnis ja äh wenn man Ersparnisse hat, dann muss die weg, ja. Das muss muss raus, das stimmt. Davon sollte man sich jetzt trennen. Ja. Die Frage ist nur wofür, was willst denn kaufen.
Genau. Die Kinder kriegen nix. Die sollen sich alles selber erarbeiten, gar nix kriegen die eben na ja ein Klapprad zum Beispiel.
Zum Beispiel, genau. Gutes Beispiel, ja. Hast du noch eins?
Fettes Ferienhaus in Dänemark, nicht kaufen, sondern mieten für zwei Wochen. Also so ein so ein richtig fettes so was, ne.
Ja so was Events ja, das geht hm mieten. Ja also Urlaub teure Urlaube machen.
Urlaube machen, genau. Das meinte ich.
Kann man machen. Die sind auch teuer geworden, davon mal abgesehen. Also die dänischen Ferienhäuser nicht, finde ich, die kosten immer das Gleiche, aber so eine Reise jetzt nach irgendwo,
Wir haben uns damit ausgiebig beschäftigt mit Familie. Äh ist doch dieses Jahr besonders teuer.
Ja und das ist auch scheiße zu fliegen gerade, ne? Da ist ja niemand mehr am Flughafen. Das funktioniert funktioniert alles nix mehr.
Ja, funktioniert wohl auch nicht so recht, was ich mitbekommen habe. Hm. Ich höre das täglich. Ist irgendwo einem der der Flug gestrichen wurde, einfach mal eben so.
Und zwar einfach weil kein Bodenpersonal da ist. Die Flugzeuge fliegen würden schon fliegen, aber es ist niemand, der dich durchs Geld schleust.
Scheiße, Alter. Na ja gut, ich will eh nicht fliegen und ich.
Nee, ich auch nicht.
Wieder meinen schönen Naher Urlaub ohne Stress mit dem Fahrrad. Alles gut.
Ja, so machen wir das.
Ich muss jetzt nicht rumfliegen.
Dänemark verwagen wir uns dann doch nochmal rein jetzt im August.
Ja, das geht ja. Das ist ja.
Das geht. Ist ja auch nicht so. Ist eigentlich eigentlich das achtzehnte, siebzehnte, 18. Bundesland nach Mallorca, noch das 8zehnte jetzt.
Genau und immer nur hoffen, dass das Wetter stimmt, ne? So dass das da oben nicht zu heiß wird.
Ach, das ist mir egal. Nee, zu heiß ist nicht, das ist nicht die Sorge, die ich da habe. Nee, nee.
Natürlich nicht, aber äh ja, wie gesagt, mal gucken. Ich hoffe auch, dass ich bin ja auch an der Ostsee ähm und hoffe, dass es einigermaßen.
An der Nordsee dieses Jahr. Ich mag die Nordsee ja lieber als die Ostsee, muss ich sagen.
Zum Baden finde ich die Ostsee besser.
Ja, ja. Zum Wellen hüpfen ist allerdings die Nordsee wieder besser.
Nordsee ist auch gut, das stimmt schon. Ich mag sie ja auch. Ich mag beide, aber du hast halt drei, vier Grad weniger an der Nordsee. Das kann manchmal äh entscheidend sein, ne, ob man da reingeht oder nicht.
Ja muss man halt ein Material äh patchen, das Problem.
Kommt die Frau von der Ostsee, insofern.
Ja das stimmt, da da hast du natürlich keine Chance. Ja, das verstehe ich wohl.
Sein leider. Aber mein Gott, egal, Hauptsache Urlaub, ne, also hier kommt ja jetzt die große Urlaubszeit, hat dann bald auch gar keiner mehr da. Und ähm freue ich mich auch drauf.
Mal gucken. Wie gesagt, die Welt wird schon nicht auseinander fallen, aber wir werden ein paar harte Jahre kriegen, glaube ich.
Könnte sein, ne?
Man nicht weiß, was hart heißt. Für den einen wird's hart, für den anderen nicht, also das ist so hm ja muss man gucken.
Muss man das Beste draus machen? Ich hätte jetzt meine Oma gesagt.
Na ja, wenn ich mir, wie gesagt, ich gehe ja immer viel essen. Ich habe schon bemerkt, Gastronomen setze ich jetzt streckenweise ganz schön teuer geworden und ich glaube, das wird sich bei den einen nicht ganz zum Guten wenden dann, also.
Weil keiner mehr kommt dann, meinst du.
Ja, das ist dann schon so. Weißt du, ich meine nur, wenn du jetzt für so ein lumpiges Duggi beim deinem Griechen 22 Euro zahlen sollst, das machen die Leute nicht.
Ja, es sei denn die Gehälter steigen jetzt auch um 51 Prozent, aber das sehe ich das das sehe ich sehe ich eben nicht so kommen.
Nee, tun sie nicht und das ist ja auch der Trick irgendwie an der Sache. Und das Gemeine, ne, so, weil es wird alles teurer, aber die anderen rutschen trotzdem immer nur mit 2 Prozent nach, so das das dauert dann zu lang.
Na ja, aber du, wie gesagt, Spotify hat noch nicht erhöht,
kommt auch noch, glaube ich, auch, ja. Wird sich auch.
So, sollen wir nochmal King Buffalo hören zum Abschied?
Mich so fragst, würde ich sagen, mach doch lieber James Taylor, aber kriegen Buffalo ist schon auch sehr gut, ja.
Taylor, können wir auswürfeln.
Das ist so ein versöhnendes Lied. Kennst du das? Kennt jeder.
Ja, ich kenne das. Ja okay, lass uns das hören zum Abschied, ne.
Ist überhaupt nicht äh wie soll ich sagen, muss nicht. Du kannst auch keinen Ball verloren. Ich liebe King Buffalo.
Nee, das machen wir das nächste Mal. Was machen wir das nächste Mal? Die sind ja jetzt.
Eine Sondersendung, weil die so viel produz.
Ich wollte gerade sagen, die die haben bis bis zum nächsten Mal haben die sowieso bestimmt schon wieder ein neues Album gedroppt, insofern. Ja, na das, was.
Jetzt bald ein neues raus, ne. Bist du denn eigentlich in Hamburg? Wir sind in Hamburg, ne, Konzert.
Sind die wann denn.
Ja und ich bin leider nicht da ähm Ende Juli.
Ja kommt drauf an, wann am Ende am 30. fahre ich nach Dänemark.
Im Juli bist du doch wieder da oder.
Nee, Ende Juli fahre ich los erst. Dieses Jahr sind die Ferien spät.
Ende Juli führst du das Los?
Ja, dreißig Juli geht's los. Dann kommen noch zwei Wochen Ferien und dann,
schon wieder los. Ja, vorher geht's nicht, weil da das Kind auf das eine Kind ist so ein Fußballkind in Dortmund. Das nächste spielt Fußballturnier in Göteborg. Äh dann wollen die Großeltern nochmal kommen und dann war nix anderes mehr frei in den Sommerferien.
So spät, aber es stimmt ja, es ist wirklich 29..7. im Grünschwaden.
Ja, das würde grad noch passen, ne? Freitagabend ist das Samstag fahren wir los.
Festival, weiß nicht, was das genau heißt. Spielen wohl noch mehrere dann an dem Abend.
Sage ich einfach Svenja packen und fertig.
Ich bin auf Konzert.
Ich bin klingt doch einen guten Plan, das machen wir so. Also äh dann jetzt Fire and Rain von James Taylor. Wir melden uns bald wieder äh meine Damen und Herren, liebe Kinder. Bleibt uns treu und gewogen. Bis bald. Tschüss.
Bis dann, tschüss.